Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/82/83/1/82831.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: This answer says it prefers a non-Pythonic, error-prone method, with no justification. It seems to encourage users to use low-level APIs without understanding them.
ja: この回答では、正当な理由もなく、Pythonicではない、エラーになりやすい方法を好むとしています。これは、ユーザーが低レベルAPIを理解せずに使用することを奨励しているようです。
ko: 이 답변은 정당화없이 비 피톤의 오류가 발생하기 쉬운 방법을 선호한다고 말합니다. 사용자가 이해하지 않고 저수준 API를 사용하도록 권장하는 것 같습니다.
zh_cn: 这个回答说它更喜欢用非Pythonic,容易出错的方法,没有任何理由。这似乎是在鼓励用户在不了解API的情况下使用低级API。

source: This doesn't also apply to <em>Win</em> (but that's not such a big deal, since <em>msvcrt.dll</em> is located in <em>"%SystemRoot%\System32"</em> which is in <em>%PATH%</em> by default). I wanted to take things further and replicate this behavior on <em>Win</em> (and submit a patch), but as it turns out, <a href="https://docs.microsoft.com/en-gb/windows/desktop/api/libloaderapi/nf-libloaderapi-getprocaddress">[MS.Docs]: GetProcAddress function</a> only "sees" <strong>exported</strong> symbols, so unless someone declares the functions in the main executable as <code>__declspec(dllexport)</code> (why on Earth the <em>regular</em> person would do that?), the main program is loadable but pretty much unusable
ja: これは<em>Winに</em>も当てはまりません（ただし、 <em>msvcrt.dll</em>はデフォルトで<em>％PATH％</em>にある<em>"％SystemRoot％\ System32"に</em>あるため、それほど大きな問題ではあり<em>ません</em> ）。 私は物事をさらに進めて、 <em>Winで</em>この動作を再現したかった（そしてパッチを提出した）が、 <a href="https://docs.microsoft.com/en-gb/windows/desktop/api/libloaderapi/nf-libloaderapi-getprocaddress">結局のところ[MS.Docs]：GetProcAddress関数</a>は<strong>エクスポートされた</strong>シンボルのみを「見る」ため、誰かがメイン実行可能ファイルで関数を宣言しない限り <code>__declspec(dllexport)</code> （なぜ地球上で<em>通常の</em>人がそうするのか）のように、メインプログラムはロード可能ですがほとんど使用できません
ko: 이것은 <em>Win</em> 에도 적용되지 않습니다 (그러나 <em>msvcrt.dll</em> 은 기본적으로 <em>% PATH %</em> 에있는 <em>"% SystemRoot % \ System32"</em> 에 있기 때문에 그렇게 큰 문제는 아닙니다). 더 나아가서 <em>Win</em> 에서이 동작을 복제하고 패치를 제출하고 <a href="https://docs.microsoft.com/en-gb/windows/desktop/api/libloaderapi/nf-libloaderapi-getprocaddress">싶었지만</a> , [MS.Docs] : GetProcAddress 함수 는 <strong>내 보낸</strong> 심볼 만 "보여", 누군가 주 실행 파일에서 함수를 선언하지 않는 한 <code>__declspec(dllexport)</code> (지구에서 <em>일반</em> 사람이 그렇게하는 이유는 무엇입니까?)과 같이 주 프로그램은로드 할 수 있지만 거의 사용할 수 없습니다
zh_cn: 这也不适用于<em>Win</em> （但是这没什么大不了的，因为<em>msvcrt.dll</em>位于<em>&ldquo;％SystemRoot％\ System32&rdquo;中</em> ，默认情况下位于<em>％PATH％中</em> ）。 我想更进一步，在<em>Win</em>上复制此行为（并提交补丁），但事实证明， <a href="https://docs.microsoft.com/en-gb/windows/desktop/api/libloaderapi/nf-libloaderapi-getprocaddress">[MS.Docs]：GetProcAddress函数</a>仅&ldquo;看到&rdquo; <strong>导出的</strong>符号，因此除非有人在主可执行文件中声明该函数就像 <code>__declspec(dllexport)</code> （为什么普通人会这样做？），主程序是可加载的，但是几乎不可用

source: This has to be handled with care, since functions like <em>main</em>, <em>Py_Main</em> and (all the) others are available; calling them could have disastrous effects (on the current program)
ja: <em>main</em> 、 <em>Py_Main</em>など（すべて）のよう<em>な</em>関数が利用できるので、これは注意して扱う必要があります。 それらを呼び出すと、（現在のプログラムに）悲惨な影響を与える可能性があります
ko: <em>main</em> , <em>Py_Main</em> 및 기타 기능과 같은 기능을 사용할 수 있으므로주의해서 다루어야합니다. 그것들을 호출하면 비참한 영향을 줄 수 있습니다 (현재 프로그램에서)
zh_cn: 这必须谨慎处理，因为像<em>main</em> ， <em>Py_Main</em>和（所有）其他函数都可用。 打电话给他们可能会造成灾难性的影响（对当前程序）

source: This is the simplest way to check if a file exists. Just <strong>because</strong> the file existed when you checked doesn't <strong>guarantee</strong> that it will be there when you need to open it.
ja: これは、ファイルが存在するかどうかを確認する最も簡単な方法です。 チェックしたときにファイルが存在した<strong>からと</strong>いって、ファイルを開く必要があるときにファイルが存在することは<strong>保証され</strong>ません。
ko: 파일이 존재하는지 확인하는 가장 간단한 방법입니다. 확인했을 때 파일이 존재했다고해서 파일을 열어야 할 때 파일이 있다고 <strong>보장</strong> 할 수는 없습니다.
zh_cn: 这是检查文件是否存在的最简单方法。 仅仅<strong>因为</strong>文件在您检查时存在并不<strong>保证</strong>在您需要打开文件时该文件就会存在。

source: This returns <code>True</code> for both files and directories but you can instead use
ja: これはファイルとディレクトリの両方に対して <code>True</code> を返しますが、代わりに使用できます
ko: 파일과 디렉토리 모두에 대해 <code>True</code> 를 반환하지만 대신 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 这对文件和目录都返回 <code>True</code> ，但是您可以改用

source: This seems to encourage users to adopt poor practices.
ja: これは、ユーザーに悪い習慣を取り入れることを促しているようです。
ko: 이것은 사용자가 좋지 않은 관행을 채택하도록 장려하는 것 같습니다.
zh_cn: 这似乎是在鼓励用户采用不良的做法。

source: This will check the existence of what you specify. However, it checks for files <em>and</em> directories so beware about how you use it.
ja: これにより、指定したものの存在が確認されます。 ただし、ファイル<em>と</em>ディレクトリをチェックするため、使用方法に注意してください。
ko: 지정한 내용이 있는지 확인합니다. 그러나 파일 <em>과</em> 디렉토리를 확인하므로 사용 방법에주의하십시오.
zh_cn: 这将检查您指定的内容是否存在。 但是，它会检查文件<em>和</em>目录，因此请注意如何使用它们。

source: This will check whether you have access to the file. It will check for permissions. Based on the os.py documentation, typing in <code>os.F_OK</code>, it will check the existence of the path. However, using this will create a security hole, as someone can attack your file using the time between checking the permissions and opening the file. You should instead go directly to opening the file instead of checking its permissions. (<a href="https://docs.python.org/2/glossary.html#term-eafp">EAFP</a> vs <a href="https://docs.python.org/2/glossary.html#term-lbyl">LBYP</a>). If you're not going to open the file afterwards, and only checking its existence, then you can use this.
ja: これにより、ファイルにアクセスできるかどうかが確認されます。 権限をチェックします。 os.pyのドキュメントに基づいて、os.F_OKと入力すると、パスの存在が確認されます。 ただし、権限を確認してからファイルを開くまでの時間を利用して誰かがファイルを攻撃する可能性があるため、これを使用するとセキュリティホールが発生します。 代わりに、ファイルのアクセス許可を確認する代わりに、ファイルを直接開く必要があります。 （ <a href="https://docs.python.org/2/glossary.html#term-eafp">EAFP</a> vs <a href="https://docs.python.org/2/glossary.html#term-lbyl">LBYP</a> ）。 後でファイルを開かず、その存在を確認するだけの場合は、これを使用できます。
ko: 파일에 액세스 할 수 있는지 확인합니다. 권한을 확인합니다. os.py 문서를 기반으로 os.F_OK를 입력하면 경로가 있는지 확인합니다. 그러나이 권한을 사용하면 권한 확인과 파일 열기 사이의 시간을 사용하여 파일을 공격 할 수 있으므로 보안 허점이 생깁니다. 대신 사용 권한을 확인하는 대신 파일을 직접 열어야합니다. ( <a href="https://docs.python.org/2/glossary.html#term-eafp">EAFP</a> 대 <a href="https://docs.python.org/2/glossary.html#term-lbyl">LBYP</a> ). 나중에 파일을 열지 않고 존재 여부 만 확인하는 경우이 파일을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 这将检查您是否有权访问该文件。 它将检查权限。 根据os.py文档，输入 <code>os.F_OK</code> ，它将检查路径的存在。 但是，使用此选项将创建一个安全漏洞，因为有人可以使用检查权限到打开文件之间的时间来攻击您的文件。 相反，您应该直接打开文件而不是检查其权限。 （ <a href="https://docs.python.org/2/glossary.html#term-eafp">EAFP</a>与<a href="https://docs.python.org/2/glossary.html#term-lbyl">LBYP</a> ）。 如果您以后不打算打开文件，而仅检查其存在，则可以使用它。

source: This will handle the case of the <code>file_path</code> being <code>None</code> or empty string.
ja: これは、 <code>file_path</code> が <code>None</code> または空の文字列の場合を処理します。
ko: 이것은 <code>file_path</code> 가 <code>None</code> 이거나 빈 문자열 인 경우를 처리합니다.
zh_cn: 这将处理 <code>file_path</code> 为 <code>None</code> 或为空字符串的情况。

source: This will return true or false based on its existence.
ja: これは、その存在に基づいて真か偽かを返します。
ko: 존재 여부에 따라 true 또는 false를 반환합니다.
zh_cn: 这将根据它的存在返回真或假。

source: To check a directory, do:
ja: ディレクトリを確認するには、以下のようにします。
ko: 디렉토리를 확인하려면 다음을 수행하십시오.
zh_cn: 要检查一个目录,要做。

source: To check whether a <code>Path</code> object exists independently of whether is it a file or directory, use <code>exists()</code>:
ja: <code>Path</code> オブジェクトがファイルまたはディレクトリであるかどうかに関係なく存在するかどうかを確認するには、 <code>exists()</code> を使用します 。
ko: <code>Path</code> 객체가 파일인지 디렉토리인지에 관계없이 존재하는지 확인하려면 <code>exists()</code> .
zh_cn: 要检查 <code>Path</code> 对象是否独立于文件还是目录而 <code>exists()</code> ，请使用exist（） ：

source: Try opening the file:
ja: ファイルを開いてみてください。
ko: 파일을 열어보십시오 :
zh_cn: 试着打开文件。

source: Under the hood, both use:
ja: ボンネットの下では、どちらも使用しています。
ko: 후드 아래에서 다음을 모두 사용하십시오.
zh_cn: 罩下,都用。

source: Under the hood, it does <strong>exactly</strong> the same thing (<em>pathlib.py</em>, line <em>~#1330</em>):
ja: <em>内部的には</em> 、 <strong>まったく</strong>同じことを実行します（ <em>pathlib.py</em> 、行<em>〜＃1330</em> ）：
ko: 후드에서 <strong>정확히</strong> 똑같은 일을합니다 ( <em>pathlib.py</em> , line <em>~ # 1330</em> ) :
zh_cn: 在<em>后台</em> ，它做的<strong>完全</strong>一样（ <em>pathlib.py</em> ，行<em>〜＃1330</em> ）：

source: Unlike <a href="https://docs.python.org/library/os.path.html#os.path.isfile"><code>isfile()</code></a>, <a href="https://docs.python.org/library/os.path.html#os.path.exists"><code>exists()</code></a> will return <code>True</code> for directories. So depending on if you want only plain files or also directories, you'll use <code>isfile()</code> or <code>exists()</code>. Here is some simple REPL output:
ja: <a href="https://docs.python.org/library/os.path.html#os.path.isfile"> <code>isfile()</code> </a>とは異なり、 <a href="https://docs.python.org/library/os.path.html#os.path.exists"> <code>exists()</code> </a>はディレクトリに対して <code>True</code> を返します 。 したがって、プレーンファイルだけが必要かディレクトリも必要かどうかに応じて、 <code>isfile()</code> または <code>exists()</code> を使用します。 以下に簡単なREPL出力を示します。
ko: <a href="https://docs.python.org/library/os.path.html#os.path.isfile"> <code>isfile()</code> </a> 과는 달리 exist () 는 디렉토리에 대해 <code>True</code> 를 반환합니다. 따라서 일반 파일 또는 디렉토리 만 원하는지 여부에 따라 <code>isfile()</code> 또는 exist ()를 사용 <code>exists()</code> . 다음은 간단한 REPL 출력입니다.
zh_cn: 与<a href="https://docs.python.org/library/os.path.html#os.path.isfile"> <code>isfile()</code> </a>不同， exist（）对于目录将返回 <code>True</code> 。 因此，取决于您只需要纯文件还是目录，您将使用 <code>isfile()</code> 或exist <code>exists()</code> 。 这是一些简单的REPL输出：

source: Use <a href="https://docs.python.org/3.3/library/os.path.html?highlight=os.path#os.path.isfile"><code>os.path.isfile()</code></a> with <a href="https://docs.python.org/3.3/library/os.html?highlight=os.access#os.access"><code>os.access()</code></a>:
ja: <a href="https://docs.python.org/3.3/library/os.html?highlight=os.access#os.access"> <code>os.access()</code> </a> <a href="https://docs.python.org/3.3/library/os.path.html?highlight=os.path#os.path.isfile"> <code>os.path.isfile()</code> </a>でos.path.isfile（）を使用します。
ko: <a href="https://docs.python.org/3.3/library/os.html?highlight=os.access#os.access"> <code>os.access()</code> </a> 와 함께 <a href="https://docs.python.org/3.3/library/os.path.html?highlight=os.path#os.path.isfile"> <code>os.path.isfile()</code> </a> 을 사용하십시오.
zh_cn: 将<a href="https://docs.python.org/3.3/library/os.path.html?highlight=os.path#os.path.isfile"> <code>os.path.isfile()</code> </a>与<a href="https://docs.python.org/3.3/library/os.html?highlight=os.access#os.access"> <code>os.access()</code> 结合使用</a> ：

source: Use <a href="https://docs.python.org/3/library/contextlib.html#contextlib.suppress">[Python 3]: contextlib.<strong>suppress</strong>(<em>*exceptions</em>)</a> - which was <strong>specifically</strong> designed for selectively suppressing exceptions
ja: <a href="https://docs.python.org/3/library/contextlib.html#contextlib.suppress">[Python 3]：contextlibを使用します。</a> <strong>suppress</strong> （ <em>* exceptions</em> ） - <em>例外</em>を選択的に抑制するために<strong>特別に</strong>設計されました
ko: <a href="https://docs.python.org/3/library/contextlib.html#contextlib.suppress">[Python 3] : contextlib를</a> 사용하십시오 . <strong>suppress</strong> ( <em>* exceptions</em> ) - <em>예외</em> 를 선택적으로 억제하기 위해 <strong>특별히</strong> 고안되었습니다.
zh_cn: 使用<a href="https://docs.python.org/3/library/contextlib.html#contextlib.suppress">[Python 3]：contextlib。</a> <strong>抑制</strong> （ <em>* exceptions</em> ） -专为选择性抑制异常而设计

source: Use <code>os.access(path, mode)</code>:
ja: <code>os.access(path, mode)</code> 使用します 。
ko: <code>os.access(path, mode)</code> 사용하십시오 :
zh_cn: 使用 <code>os.access(path, mode)</code> ：

source: Use <code>os.path.exists(path)</code>:
ja: <code>os.path.exists(path)</code> を使用します 。
ko: <code>os.path.exists(path)</code> 사용하십시오 :
zh_cn: 使用 <code>os.path.exists(path)</code> ：

source: Using <a href="https://docs.python.org/3/library/os.html#os.scandir">scandir()</a> instead of <a href="https://docs.python.org/3/library/os.html#os.listdir">listdir()</a> can significantly increase the performance of code that also needs file type or file attribute information, because <a href="https://docs.python.org/3/library/os.html#os.DirEntry">os.DirEntry</a> objects expose this information if the operating system provides it when scanning a directory. All <a href="https://docs.python.org/3/library/os.html#os.DirEntry">os.DirEntry</a> methods may perform a system call, but <a href="https://docs.python.org/3/library/os.html#os.DirEntry.is_dir">is_dir()</a> and <a href="https://docs.python.org/3/library/os.html#os.DirEntry.is_file">is_file()</a> usually only require a system call for symbolic links; <a href="https://docs.python.org/3/library/os.html#os.DirEntry.stat">os.DirEntry.stat()</a> always requires a system call on Unix but only requires one for symbolic links on Windows.
ja: <a href="https://docs.python.org/3/library/os.html#os.scandir">listdir（）の</a>代わりに<a href="https://docs.python.org/3/library/os.html#os.listdir">scandir（）</a>を使用すると、ファイルタイプまたはファイル属性情報も必要とするコードのパフォーマンスを大幅に向上させることができます。 すべての<a href="https://docs.python.org/3/library/os.html#os.DirEntry">os.DirEntry</a>メソッドはシステムコールを実行できますが、 <a href="https://docs.python.org/3/library/os.html#os.DirEntry.is_dir">is_dir（）</a>および<a href="https://docs.python.org/3/library/os.html#os.DirEntry.is_file">is_file（）</a>は通常、シンボリックリンクのシステムコールのみを必要とします。 <a href="https://docs.python.org/3/library/os.html#os.DirEntry.stat">os.DirEntry.stat（）</a>は、Unixでは常にシステムコールを必要としますが、Windowsではシンボリックリンクに対してのみ必要です。
ko: <a href="https://docs.python.org/3/library/os.html#os.DirEntry">os.DirEntry</a> 객체는 디렉토리를 스캔 할 때 운영 체제에서 정보를 제공하는 경우 os.DirEntry 객체가이 정보를 노출하므로 <a href="https://docs.python.org/3/library/os.html#os.listdir">listdir</a> <a href="https://docs.python.org/3/library/os.html#os.scandir">()</a> 대신 scandir ()을 사용하면 파일 유형 또는 파일 속성 정보가 필요한 코드의 성능이 크게 향상 될 수 있습니다. 모든 <a href="https://docs.python.org/3/library/os.html#os.DirEntry">os.DirEntry</a> 메소드는 시스템 호출을 수행 할 수 있지만 <a href="https://docs.python.org/3/library/os.html#os.DirEntry.is_dir">is_dir ()</a> 및 <a href="https://docs.python.org/3/library/os.html#os.DirEntry.is_file">is_file ()은</a> 일반적으로 기호 링크에 대한 시스템 호출 만 필요합니다. <a href="https://docs.python.org/3/library/os.html#os.DirEntry.stat">os.DirEntry.stat ()는</a> 항상 Unix에서 시스템 호출이 필요하지만 Windows에서는 기호 링크에 대한 호출 만 필요합니다.
zh_cn: 使用<a href="https://docs.python.org/3/library/os.html#os.scandir">scandir（）</a>而不是<a href="https://docs.python.org/3/library/os.html#os.listdir">listdir（）</a>可以大大提高还需要文件类型或文件属性信息的代码的性能，因为如果操作系统在扫描目录时提供了<a href="https://docs.python.org/3/library/os.html#os.DirEntry">os.DirEntry</a>对象，则os.DirEntry对象将公开此信息。 所有<a href="https://docs.python.org/3/library/os.html#os.DirEntry">os.DirEntry</a>方法都可以执行系统调用，但是<a href="https://docs.python.org/3/library/os.html#os.DirEntry.is_dir">is_dir（）</a>和<a href="https://docs.python.org/3/library/os.html#os.DirEntry.is_file">is_file（）</a>通常只需要系统调用即可进行符号链接。 <a href="https://docs.python.org/3/library/os.html#os.DirEntry.stat">os.DirEntry.stat（）</a>在Unix上始终需要系统调用，而在Windows上只需要一个系统调用即可。

source: We like <code>try</code> because it avoids race conditions. With <code>try</code>, you simply attempt to read your file, expecting it to be there, and if not, you catch the exception and perform whatever fallback behavior makes sense.
ja: 競合状態を回避できるため、 <code>try</code> 好きです。 <code>try</code> を使用すると 、ファイルが存在することを期待してファイルを読み取ろうとするだけです。そうでない場合は、例外をキャッチして、意味のあるフォールバック動作を実行します。
ko: 경쟁 조건을 피하기 때문에 <code>try</code> 좋아합니다. <code>try</code> 를 사용하면 파일을 읽으려고 시도하고 파일이있을 것으로 예상하고 그렇지 않은 경우 예외를 포착하고 대체 동작이 의미가있는 모든 것을 수행합니다.
zh_cn: 我们喜欢 <code>try</code> 因为它避免了比赛条件。 使用 <code>try</code> ，您只需尝试读取文件，期望它在那里，否则，您将捕获异常并执行有意义的后备行为。

source: You can (and usually should) still use a <code>try/except</code> block when opening files:
ja: ファイルを開くときに、 <code>try/except</code> ブロックを引き続き使用できます（通常はそうする必要があります）。
ko: 파일을 열 때 <code>try/except</code> 블록을 계속 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以（通常应该）在打开文件时仍然使用 <code>try/except</code> 块：

source: You can also test if a file is a certain type of file using <code>os.path.splitext()</code> to get the extension (if you don't already know it)
ja: <code>os.path.splitext()</code> を使用してファイルが特定のタイプのファイルであるかどうかをテストして、拡張子を取得することもできます（まだわからない場合）。
ko: 확장명을 얻기 위해 <code>os.path.splitext()</code> 를 사용하여 파일이 특정 유형의 파일인지 테스트 할 수도 있습니다 ( 아직 모르는 경우)
zh_cn: 您还可以使用 <code>os.path.splitext()</code> 来获取扩展名（如果您尚不知道），以测试文件是否为某种文件类型

source: You can also use <code>resolve(strict=True)</code> in a <code>try</code> block:
ja: <code>try</code> ブロックで <code>resolve(strict=True)</code> を使用することもできます。
ko: <code>try</code> 블록에서 <code>resolve(strict=True)</code> 를 사용할 수도 있습니다.
zh_cn: 您也可以在 <code>try</code> 块中使用 <code>resolve(strict=True)</code> ：

source: You can follow these three ways:
ja: この3つの方法を踏襲することができます。
ko: 다음 세 가지 방법을 수행 할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以按照这三种方式进行。

source: You can use the "OS" library of Python:
ja: Pythonの「OS」ライブラリが使えます。
ko: 파이썬의 "OS"라이브러리를 사용할 수 있습니다 :
zh_cn: 你可以使用Python的 "OS "库。

source: You can write Brian's suggestion without the <code>try:</code>.
ja: あなたは <code>try:</code> せずにブライアンの提案を書くことができます： 。
ko: <code>try:</code> 하지 않고 Brian의 제안을 쓸 수 있습니다.
zh_cn: 您无需 <code>try:</code> 即可撰写Brian的建议： 。

source: You could try this (safer):
ja: これを試してみてはいかがでしょうか(安全です)。
ko: 이것을 시도 할 수 있습니다 (safer) :
zh_cn: 你可以试试这个(更安全)。

source: You have the <a href="https://docs.python.org/2/library/os.path.html#os.path.exists"><code>os.path.exists</code></a> function:
ja: あなたは<a href="https://docs.python.org/2/library/os.path.html#os.path.exists"> <code>os.path.exists</code> </a>関数を持っています：
ko: <a href="https://docs.python.org/2/library/os.path.html#os.path.exists"> <code>os.path.exists</code> </a> 함수가 있습니다 :
zh_cn: 您具有<a href="https://docs.python.org/2/library/os.path.html#os.path.exists"> <code>os.path.exists</code> </a>函数：

source: [Python 3]: os.<strong>walk</strong>(<em>top, topdown=True, onerror=None, followlinks=False</em>)
ja: [Python 3]：os。 <strong>ウォーク</strong> （ <em>top、topdown = True、onerror = None、followlinks = False</em> ）
ko: [파이썬 3] : os. <strong>도보</strong> ( <em>top, topdown = True, onerror = None, followlinks = False</em> )
zh_cn: [Python 3]：操作系统。 <strong>步行</strong> （ <em>top，topdown = True，onerror = None，followlinks = False</em> ）

source: from the <a href="https://docs.python.org/library/os.path.html#os.path.isfile">docs</a>:
ja: <a href="https://docs.python.org/library/os.path.html#os.path.isfile">ドキュメント</a>から：
ko: <a href="https://docs.python.org/library/os.path.html#os.path.isfile">문서에서</a> :
zh_cn: 从<a href="https://docs.python.org/library/os.path.html#os.path.isfile">文档</a> ：

source: if you need to be sure it's a file.
ja: ファイルであることを確認する必要がある場合は
ko: 파일인지 확인해야하는 경우
zh_cn: 如果你需要确定它是一个文件。

source: is better written as:
ja: と書いた方が良いでしょう。
ko: 다음과 같이 작성하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 最好写成:

source: it's just a <strong><em>try</em></strong> / <strong><em>except</em></strong> block around <a href="https://docs.python.org/3/library/os.html#os.stat">[Python 3]: os.<strong>stat</strong>(<em>path, *, dir_fd=None, follow_symlinks=True</em>)</a>. So, your code is <strong><em>try</em></strong> / <strong><em>except</em></strong> free, but lower in the framestack there's (at least) <strong>one</strong> such block. This also applies to other funcs (<strong>including</strong><code>os.path.isfile</code>).
ja: これは、 <a href="https://docs.python.org/3/library/os.html#os.stat">[Python 3]の</a>周辺のブロックです。 <strong>stat</strong> （ <em>path、*、dir_fd = None、follow_symlinks = True</em> ） 。 したがって、あなたのコードは<strong><em>try</em></strong> / free <strong><em>を除い</em></strong>てですが、フレームスタックの下には（少なくとも） <strong>その</strong>ようなブロックが<strong>1つあり</strong>ます。 これは他の関数（ <code>os.path.isfile</code> <strong>を含む</strong> ）にも適用されます。
ko: <a href="https://docs.python.org/3/library/os.html#os.stat">[Python 3] : os</a> 주변의 <strong><em>시도</em></strong> / <strong><em>제외</em></strong> 블록 입니다. <strong>stat</strong> ( <em>path, *, dir_fd = None, follow_symlinks = True</em> ) . 따라서 코드는 무료 / <strong><em>시도를</em></strong> <strong><em>제외하고</em></strong> <strong><em>시도</em></strong> 하지만 프레임 스택에는 (적어도) 그러한 블록이 <strong>하나</strong> 이상 있습니다. 이것은 다른 기능 ( <code>os.path.isfile</code> <strong>포함</strong> )에도 적용됩니다.
zh_cn: 它只是<a href="https://docs.python.org/3/library/os.html#os.stat">[Python 3]</a> <strong><em>之外</em></strong>的<strong><em>try</em></strong> / <strong><em>except</em></strong>块：os。 <strong>stat</strong> （ <em>path，*，dir_fd = None，follow_symlinks = True</em> ） 。 因此，您的代码是<strong><em>try</em></strong> / <strong><em>除外（</em></strong>免费），但是在帧堆栈中的（至少） <strong>一个</strong>这样的块较低。 这也适用于其他功能（ <strong>包括</strong> <code>os.path.isfile</code> ）。

source: to test if it's a file specifically. It follows symlinks.
ja: を使って、それが特定のファイルかどうかをテストします。シンボリックリンクに従います。
ko: 구체적으로 파일인지 테스트합니다. 심볼릭 링크를 따릅니다.
zh_cn: 来测试它是否是专门的文件。它遵循的是symlinks。

source: via <a href="https://github.com/python/cpython/blob/master/Modules/posixmodule.c">[GitHub]: python/cpython - (master) cpython/Modules/posixmodule.c</a>
ja: <a href="https://github.com/python/cpython/blob/master/Modules/posixmodule.c">[GitHub]</a>経由：python / cpython-（マスター）cpython / Modules / posixmodule.c
ko: <a href="https://github.com/python/cpython/blob/master/Modules/posixmodule.c">[GitHub]</a> 를 통해 : python / cpython-(마스터) cpython / Modules / posixmodule.c
zh_cn: 通过<a href="https://github.com/python/cpython/blob/master/Modules/posixmodule.c">[GitHub]：python / cpython-（master）cpython / Modules / posixmodule.c</a>
